MacroFire - 1.2.0 Version


Rapidfire settings
-------------------------------------------------
  以下のボタンに対して、それぞれに連打モードを設定できます。

    ○ボタン       (Circle)
    ×ボタン       (Cross)
    □ボタン       (Square)
    △ボタン       (Triangle)
    方向キー上     (Up)
    方向キー右     (Right)
    方向キー下     (Down)
    方向キー左     (Left)
    Lボタン        (L-trig)
    Rボタン        (R-trig)
    スタートボタン (START)
    セレクトボタン (SELECT)

  連打モードは4つあり、それぞれ以下の意味を持ちます。

    NORMAL: 通常の操作モード。
            連打は行わずキー入力はプレイヤーが入力した通り入力される。

    RAPID: 連打モード。
           このボタンが押されている間だけ連打を行う。

    AUTO-RAPID: 自動連打モード。
                ボタンを押していなくても常に連打状態を維持する。

    AUTO-HOLD: 連打モードではなく、押しっぱなしモード。
               このボタンを常に押下している状態を維持する。


Delay
-------------------------------------------------
  Release delay/Press delayによって連射速度をある程度制御できます。

  Release delayはボタンが離されている状態を維持する間隔、
  Press delayはボタンが押されている状態を維持する間隔を意味します。

  間隔の単位は秒などではなく、ゲームによってキー取得関数が呼ばれる回数を表します。
  非常にわかりにくいですが、多くのゲームはVsync周期、PSPの場合1/60秒間隔で呼ばれるはずです。
  この仮定を使うと、Release/Press delay双方が0である場合は、
  1/60秒ごとに押される、離されるを繰り返します。
  さらに双方のdelayに1を指定すると、1/30秒ごとに繰り返されるはずです。

  この機能は、早すぎる入力を認識しないゲームや、POPS上で動作するPS1ゲームで使用されることを想定しています。
  PS時代は「連射パッド」が市販されていたので、
  なかには高速で押下されるボタン入力を無視するゲームが存在するようです。
  そのようなものを考慮して実装された機能ですが、実際にそういったゲームに効果があるかは不明です。
  もしかしたら押下する間隔の早さではなく、間隔そのものを見ているかもしれません。
  そのような方法で手入力と機械入力を見分けているゲームの場合は、この機能では回避できません。

  デフォルト値は、以下のように設定されています。
    Release delay: 2
    Press  delay : 2
  いくつかのソフトで実験した結果、UMDゲーム及びPS1ゲームにおいて、
  もっともバランスよく連射できる間隔がこの間隔でした。

  PS1ゲームでは、この値よりも短く設定すると逆に遅くなります。
  何本か試しましたが、すべてその結果になったため、PS1エミュレータそのものの仕様と思われます。

  UMDゲームでは、デフォルト値でも満足な連射を行えますが、
  理論的には、双方の値をそれぞれ「0」に設定するのがもっとも高速な連射になります。


セーブとロード
-------------------------------------------------
  ボタンの連射設定のほかに、前述のDelay設定も保存されます。
  ゲームごとに最速の連射を行えるようなDelayを探したときに、
  忘れないように保存しておくのもいいでしょう。

  特定の状態でこれを選択すると操作不能に陥ります。
  必ずreadme.txtの既知の問題を参照してください。


-------------------------------------------------
pen@ClassG
http://classg.sytes.net
