MacroFire 2.4.1


Tuning the analog stick sensitivity
-------------------------------------------------
  アナログスティックの感度を調整します。
  マクロ記録時のアナログスティックの入力にも影響します。

  また、これら設定値のデフォルトはmacrofire.iniによって変更できます。

  Analog stick movement
    アナログスティックの入力を切り替える。
    OFFにした場合、アナログスティックの入力を無効にする。

  Deadzone radius
    入力値を捨てる原点からの半径を指定する。
    0を設定すると、PSPからの入力に何も影響を与えない。

  Sesitivity
    感度を設定する。
    実際の移動距離よりもここで設定した割合だけ乗算する。

  Origin X-coordinate
    原点とするX座標を指定する。
    通常127から変更する必要はない。

  Origin Y-coordinate
    原点とするY座標を指定する。
    通常127から変更する必要はない。


図について
-------------------------------------------------
  メニュー右側に表示されている正方形と円の重なりは、
  アナログスティックの可動範囲と現在の設定における有効範囲、
  そして現在の位置と調整後の位置を表しています。

  もっとも外側に存在する白で描画された正方形がアナログスティックの可動範囲です。
  その中にある赤い円がDeadzoneを表しています。
  この円の中でのアナログスティックの動作は、ゲーム側に対して無かったものとして応答します。

  赤い点は現在のアナログスティックの位置を表しています。
  白い点は、DeadzoneやSensitivityによって調整された後の、
  つまり実際にゲームに渡されるアナログスティックの位置を表しています。


-------------------------------------------------
pen@ClassG
http://classg.sytes.net